Continuando con nuestro viaje a través de los tipos de
datos de Python, en la última sección analizamos cómo
trabajar con el tipo de datos de cadena, y en esta sección
vamos a sumergirnos en el tipo de datos numéricos.
Ahora, una de las razones más importantes por las que Python
se ha hecho tan ampliamente aceptada en la comunidad
científica, y en las comunidades de ciencia de datos y
aprendizaje automático es porque funciona muy bien
con los números.
Existe una gran variedad de bibliotecas de matemáticas
y ciencias que se pueden vincular directamente
con el idioma, y en la parte posterior de la sección
también lo haremos.
Pero vamos a empezar con lo básico.
Vamos a ver todos los operadores
que puedes usar.
Vamos a ver cómo Python realmente mira un programa
matemático y una fórmula, y luego el orden de las
operaciones que sigue,
y lo vamos a analizar al usar
algunas bibliotecas de matemáticas poderosas.